NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Fantos?
Kid! Krosh beni aldattı. İşi mahvettim.
-Niye yardım edeyim?
-Erodious!
-Özür dilerim.
Uzayın enginliğinde
sadece 13 Kozmik Güç Taşı var.
Ve ben Toplayıcı Fantos…
…hepsine sahibim.
Telekinezi,
Büyüme,
Önsezi…
…Çoğalma,
Görünmezlik…
…Çoklu Kol…
…Süper Hız, Esneme,
Acı Emici,
Ateş, Buz, Yapışkanlık güçlerim var.
Şimdi de…
…davul sesleri.
Işınlanma portalları!
Anne. Kozmik Taş koleksiyonum tamamlandı.
Sonunda söz verdiğim gibi taşınabilirim.
Bir dakika! Koleksiyonum tamam mı?
Erodious gezegenleri yok ediyor
ve başka Kozmik Taş yaratma ihtimali var!
İkimiz de buraya taşınırsak
yeni Kozmik Taşları toplamak
çok daha kolay olur.
Hey!
Dur! Biliyor musun?
Sen ve aptal ekibinden bıktım.
Galaksime gelip, taşlarımı alıp
beni aptal yerine koydunuz.
Şimdi senin yüzünden
Erodious kötü bir durumda.
Sevdiğin şeyi yok etsem nasıl hissederdin?
Bu eğlenceli olabilir.
Ne gündü ama.
O gitti Papa G. Onu kaybettim.
-Küçükken öyle bir bakıyorlar ki…
-Ondan büyüksün gibi mi?
-Kahramanıymışsın gibi.
-Evet, o da var.
Ama aslında onlar bizim kahramanımız.
Vay canına! Bu ne böyle?
Pan-Galaktik Yok Edici. Daha ister misin?
Duble olsun.
-Jo'nun başı dertte!
-Ne?
O ne demek?
Erodious'ta. Krosh onu aldatmış.
Fantos, Jo ve taşları ele geçirmiş.
Yerel Kahramanlar olarak
onu kurtarmalıyız!
Sakin ol, sana inanıyoruz! Jo nerede?
Jo?
Evet,
Gezegen Katili'nin naçiz kulu olarak
Erodious'un muazzam gücünü gösterirken
izleyip hayran kal!
Erodious!
Çok hoş. Biri güzel çıkmış.
Gözün kapalı ama.
Mükemmel! Bu tam olmuş! Harika!
Çok sinir bozucusun! Kollarım da yoruldu.
Güle güle!
Erodious'un yok edişini
en ön sıradan izlemek gibisi yok.
Anne! Patlamış mısır!
İyi. Kendim yaparım.
YAKLAŞIYOR!
HA HA HA!
Risk al, güçlükleri aş!
Emir almayı bırak ve emir vermeye başla!
Kimsenin yoluna çıkmasına izin verme!
Çoğunluğun iyiliği söz konusu olduğunda
ne pahasına olursa olsun…
Gerekeni yap!
Evim, dostlarım ve annem
zarar görse bile mi?
Yardım edin!
Bekleyin.
Bekleyin!
KOZMİK KID VE YENİK KAHRAMAN
Uyanmışsın!
Kahve makinesi ve kahve orada.
Susadıysan dolapta su da var.
Eve gitmeliyim.
-Tabii. Nereye?
-Uzaydaki mola yeri. Adı…
Mo'nun Vahası!
Tanıdık gelmiştin. Flo'nun kızısın.
Orada çalışıyorsun, değil mi?
Oraya bayılıyorum. Annene de.
-Ben Carlax.
-Ben de Jo.
-Annem tehlikede, eve gitmeliyim.
-Sorun yok.
Hâlâ oradaysa.
Annen, ailemi bir araya getirdi.
"Hâlâ oradaysa" mı?
-Niye annemin başı belada demedin?
-Dedim!
Bu ''U.P.X-treme'',
tüm kanallarda yayında.
-Mo'nun Vahası'nda 10-33 durumu var.
-Flo tehlikede mi?
Alerji ilaçlarıyla hayatımı kurtardı.
O iğrenç iğnelerle çok hassas davrandı.
Geliyorum!
Bekleyin, Vaha'ya bayılıyorum!
Partide yemek servisi yaptılar.
Patronun taşlarını çaldı
ama özel yemek isteklerimizde
çok anlayışlıydı.
Flo'ya can feda!
Çok yardımsever ve nazik!
Flo'dan iyisi yok!
Volgott turtasından iyisi yok!
Geliyoruz!
-Flo için savaşacağız!
-Kimse Vaha'ya bulaşamaz!
Flo için!
Ben de varım!
-Flo'ya can feda!
-Flo en iyisi!
Geliyoruz!
Mo'nun gizli tarifi:
Bir fincan şefkat.
Bir çay kaşığı merhamet.
Bir tutam anlayış.
Üzerine ilgi ve nezaket.
-Beni kurtardığın için sağ ol Carlax.
-Her zaman.
Kim şu anda
sipariş vermek istiyor? Kapalıyız!
Hadi anne. Aç şunu.
Çok şükür! Geç kaldım sandım.
Son zamanlarda garip davrandım
ama galakside senden daha önemli
ve hayran olduğum başka biri yok!
Sağ ol Joe. Çok naziksin.
Fry! Annemi çağır!
Jo? Sen misin? Neredesin? İyi misin?
Evet, aslında basit bir tarif…
Tamam. Jo?
Hiperuzaydan ayrıl, bizi kurtar,
sonra konuşalım. Olur mu?
Sonra konuşuruz. Ben de seni.
-Jo mu bizi kurtaracak?
-Evet.
-Yine Güç Taşları'nı mı bulmuş?
-Hayır, evin yolunu bulmuş.
Ve birkaç arkadaş getiriyor.
Vay canına! Harika! Uzay filosu!
Hey!
Mo'nun Vahası'nın müdavimleri,
galaksinin her yerinden geldiniz.
Farklı varlıklar,
farklı kültürler,
farklı mutfaklar…
Annemin kafesinde herkese yer var.
Kimse Erodious tarafından yutulmayı
hak etmiyor. Annem hepiniz için savaşırdı.
Bu yüzden onun için savaşmaya hazırım.
Annem için.
Flo için!
Bravo ödül avcıları!
-Flo'yu yok etmeye mi çalışıyorsun?
-Seni yok edeceğiz Gezegen Katili!
Sağ ol Fiosa! O kadar kötü değilmişsin!
Durun! Her şeyi mahvediyorsunuz!
Vay canına! Erodious!
Erodious!
Karavan Ekibi, uzaklaşın. Çok yakınsınız!
Plexman'lar, ne yapıyorsunuz? Çekilin!
Bu gemi güzel buz çözüyor!
Ne pahasına olursa olsun
gerekeni yapacağız!
Hayır! Canınızı tehlikeye atmayın!
Vay canına!
Onlar gerçek bomba mı?
UPX! ''Her şeyi götürürüz!''
Hayır!
Evet, işte bu!
Kutlamaya milkshake iyi gider.
Bunu nasıl yapıyor?
İnsanları önemsediğinde
onlar da seni önemser.
Üstün liderlik becerilerine saygı duydum.
Bu kadarı yeter. Beni utandırıyorsun. Dur!
Bu da utanç verici
ama güzel.
Xhan! Flo!
Özür dilerim,
dokunaklı bir anı mı böldüm?
Öyle kötü bir huyum var.
Hayır!
GÜM
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı